حسنًا، لتعديل تكاليف الكلمات،
ولدعم الصورة، سنحتاج إلى إضافة شيئين.
أولاً، سنحتاج إلى إضافة متغير عدد طبيعي خاص لكي
يحتوي على
معرف موارد الصورة الخاص بنا.
نظرًا لأن ذلك يُعد بمثابة متغير عضو، سأطلق عليه اسم
معرف mImageResourceId
بحيث يتوافق مع تنسيق التسمية الخاص بمتغيرات العضو
الآخر لدينا.
ثانيًا، سنحتاج إلى إضافة وظيفة أداة الجلب لهذا
المتغير.
هنا قمنا بجعله متغير خاص لكننا سنحتاج إلى الوصول
إليه من الخارج
لذا سيتوجب علينا كتابة وظيفة عامة.
سأعتمد على الوظيفة getImageResourceId
ويُرجى ملاحظة أنها لا تحتوي على أي إدخالات وسوف تعود
إلى int.
في هذه الوظيفة، سأقول بأنها تعيد mImageResourceId.
حسنًا، هذه هي جميع التغييرات التي نحتاج إلى إجرائها
على فئة الكلمات.
حسنًا، يُرجى تشغيل التطبيق على جهازك للتأكد من تغيير
الكود هذا
لم يعطل أي شيء.
لذا، إذا نقرنا فوق أي فئة، فستلاحظ عدم وجود أي تغيير
مرئي
في التطبيق، لأننا لم نستخدم متغيّر اللون الجديد حتى
الآن.
لكننا سنقوم بذلك في اختبار الترميز التالي.